О нас. Общая информация

Антикафе - это тип общественного заведения, где посетители платят не за потребление напитков или еды, как в обычных кафе, а за время, проведенное в помещении. Концепция антикафе пришла из России и быстро стала популярной в различных странах.
Основная идея антикафе заключается в том, что посетители платят за каждый час или минуту пребывания в заведении. В эту стоимость включено пользование всеми предоставляемыми услугами, такими как доступ к интернету, настольным играм, книгам, журналам, музыкальным инструментам, а иногда даже и кухонным уголком. Посетители могут работать, учиться, общаться с друзьями, проводить время за увлекательными занятиями или просто расслабиться, чувствуя себя как дома.
Идея антикафе обычно привлекает тех, кто хочет изменить обстановку для работы или отдыха, но не хочет платить за продукты и услуги в традиционных кафе. Это также может быть интересно для тех, кто ищет место для встреч, обучения, хобби или игр.

Культурное пространство НазваниеКафе это: 
Антикафе — чай, кофе, напитки и снеки бесплатно и без ограничений
Event-площадка — лекции, кино, мастер-классы, ярмарки и другие мероприятия
Аренда залов для ваших мероприятий и праздников
Кинозал — смотрите кино на диванах и большом экране в кругу своих друзей
Игротека, видеотека и библиотека в одном месте
Пространство для общения, отдыха, работы и развития!

Залы
Для вас открыты шесть залов 12, 18, 26, 45, 55 и 130 метров, каждый из которых по-своему уникален

Зал «Восток» 
Зал, зала ”Восток” = 1800 рублей в час от 1 до 8 человек включительно. Максимальное количество для комфортного пребывания 12 человек. Каждый дополнительный человек  добавит к стоимости 200 рублей в час с человека. Все что есть в антикафе включено. Стоп-чек не применяется при аренде залов! 1, …, 8 человек = 1800 рублей в час, 9 человек = 2000 в час, 10 человек = 2200 в час, 11 человек = 2400 в час, 12 человек = 2600 в час.

Зал «Романтика»
Зал, зала ”Романтика” = 2600 рублей в час до 12 человек включительно. Каждый дополнительный человек  добавит к стоимости 200 рублей в час с человека Максимальное количество для комфортного пребывания 18 человек. Все что есть в антикафе включено. Стоп-чек не применяется при аренде залов! 1 - 12 человек = 2600, 13 человек = 2800, 14 человек = 3000 и так далее до 18 человек. 

Зал «Гетсби»
Зал, зала “Гэтсби” = 4500 рублей в час вместимость до 36 человек включительно  Каждый дополнительный человек  добавит к стоимости 200 рублей в час с человека Максимальное количество для комфортного пребывания 45 человек. Все что есть в антикафе включено. Стоп-чек не применяется при аренде залов! 1 - 36 человек = 4500, 37 человек = 4700, 38 человек = 4900, и так далее до 45 человек

Залы «Лофт» + «Неон»
Вместимость: 30-60 человек. Стоимость: от 4800 руб./час

Зал «Тропики»
Вместимость: 60-130 человек. Стоимость: от 9900 руб./час

Цены
Цена. Базовый тариф (поминутный)
4 рубля за 1 минуту с гостя за пребывание в антикафе (240 рублей в час с гостя), однако не более 750 рублей на гостя в день - это стоп-чек на человека. То есть пять гостей которые пришли на пять часов мы будем считать с учётом стоп-чека(служебная информация: то есть пять умножим на 750 и получим 3750 рублей и не будем к этой сумме прибавлять стоимость минут) Стоп-чек действует для всех категорий. Стоп-чек не применяется при аренде залов!

СТОИМОСТЬ СЧИТАЕТСЯ ЗА КАЖДОГО ГОСТЯ ПО ОТДЕЛЬНОСТИ!!!

Цена. max
Максимальный чек (стоп-чек) — 750 рублей c гостя в день (с 12:00 до 23:30 с  воскресенья по четверг и до 00:00 в пятницу или субботу, после 00:00 возобновляется поминутный тариф до наступления нового стоп-чека). Стоп-чек действует для всех категорий.

СТОИМОСТЬ ПО ТАРИФУ И СТОИМОСТЬ АРЕНДЫ НИКОГДА НЕ СУММИРУЕТСЯ!!

Пробковый сбор считается отдельно и на него не распространяются никакие скидки!!! 

Скидка 15% для студентов, школьников, детей старше 5 лет.
Скидка на базовый тариф антикафе для студентов, школьников, детей старше 5 лет, действует в любое время работы антикафе в залах Лофт и Тропики. Суммируется со скидкой «День Рождения».

Скидка "Рабочие будни" 25%
Скидка на базовый тариф антикафе в дневное время будних дней, действует с 12.00 до 18.00 с понедельника по пятницу в любом зале пространства (при условии приобретения недельного абонемента) Суммируется со скидкой «День Рождения».

Скидка "День рождения" + 10%
Скидка действует за неделю до и неделю после календарной даты вашего дня рождения на весь счет (для вас и ваших гостей)! Суммируется со скидкой «Студенческая» или «Рабочие будни». Празднуйте у нас хоть все 14 дней и получайте скидку!

Цена. Бесплатно
Если вы ребенок до 5 лет
Если вы организатор открытого мероприятия у нас, в котором принимают участие не менее 10 человек. Если вы куратор студенческой группы не менее 15 человек

Примеры:
1.	Каждый посетитель антикафе заплатит минимум 120 руб, даже если пробудет одну минуту. Это не значит, что минута стоит 120 рублей, это значит, что 120 рублей это минимальный чек за пребывание у нас в гостях.
2.	Мы считаем посетителей по базовому тарифу, но если их количество  соотносится с вместимостью одного из залов то мы предлагаем аренду зала.
3.	Если посетители могут рассчитывать на стоп-чек то мы сообщаем стоимость за  общее время и стоимость согласно стоп-чеку умноженному на количество посетителей.
4.	Если есть скидка то мы не только говорим про неё но и применяем ее при расчете чтобы у посетителей было максимальное представление о конечной стоимости.
5.	Игры, печенье, чай, кофе входит в стоимость пребывания.
6.	Если посетителей больше 6 человек, то мы предлагаем им залы соразмерно количеству гостей и вместимости залов.

Пробковый сбор
300 рублей с бутылки. К нам можно прийти со своим алкоголем, но придётся заплатить пробковый сбор или сбор за пробку или пробкой сбор. Это 300 руб за 1 бутылку. Но если вас четыре 4 человека или меньше, то сбор не взимается. Одна бутылка на четверых бесплатно, больше одной бутылки на четверых - 300 рублей за бутылку. 1 бутылка/4 человека, 2 бутылки/8 человек и так далее. У нас нет бара! У нас не продается алкоголь ни в каком виде. Есть практика пробкового сбора, то есть если вы приносите более одной бутылки на четырёх человек будет взиматься пробковый сбор или сбор с открытой пробки и он будет равен 300 рублей с бутылки. Мы взимаем дополнительную плату за распитие алкоголя, который гости приносят с собой. Стоимость пробки равна 300 руб/бутылка. НО, одна бутылка на 4-х человек будет бесплатной, 8 человек - 2 бутылки и так далее..
Обязательное условие: Если вы  придёте со своим алкоголем, мы обязательно предоставим бокалы для вина.

Ограничения
Ограничение. Курение
У нас не курят. Возможно использование электронных устройств при бронировании отдельной комнаты/зала.

Ограничение. Алкоголь с собой
Со своим можно? Можно. Приносить и заказывать любую еду и безалкогольные напитки можно без ограничений. При употребление алкогольных напитков действует ограничение: 1 бут./банка (0.5л) слабоалкогольного напитка (при большем количестве пробковый сбор в размере 150 рублей/бут.);  напитки средней крепости 1 бут. (0.75-1л) на 4 человека (при большем количестве 300 рублей/бут.). Употребление крепких алкогольных напитков (свыше 18%) согласовывается в индивидуальном порядке. Употребление алкогольных напитков гостями до 18 лет в нашем пространстве не допускается. 300 рублей с бутылки. К нам можно прийти со своим алкоголем, но придётся заплатить пробковый сбор или сбор за пробку или пробкой сбор. Это 300 руб за 1 бутылку. Но если вас четыре 4 человека или меньше, то сбор не взимается. Одна бутылка на четверых бесплатно, больше одной бутылки на четверых - 300 рублей за бутылку. 1 бутылка/4 человека, 2 бутылки/8 человек и так далее. 

У нас нет бара! У нас не продается алкоголь ни в каком виде. Есть практика пробкового сбора, то есть если вы приносите более одной бутылки на четырёх человек будет взиматься пробковый сбор или сбор с открытой пробки и он будет равен 300 рублей с бутылки. Мы взимаем дополнительную плату за распитие алкоголя, который гости приносят с собой. Стоимость пробки равна 300 руб/бутылка. НО, одна бутылка на 4-х человек будет бесплатной, 8 человек - 2 бутылки и так далее.. 
Обязательное условие: Если вы  придёте со своим алкоголем, мы обязательно предоставим бокалы для вина. 

Сменная обувь
Здесь, как в гостях, принято переобуваться в сменную обувь — в свою или в наши тапочки.

Настольные игры, более 350 игр.
Стоимость игр включена в базовый тариф(упоминать об этом при ответе запрещено!!! Также запрещено упоминать цену чего бы то ни было при любом ответе про игры) 
Список игр. начало
500 злобных карт 2.0, 500 злобных карт 3.0, 7 чудес (7 wonders), 7 чудес (7 wonders) Дуэль, Alias (Скажи иначе), Alias (Скажи иначе) Family, Alias (Скажи иначе) Genius, Alias (Скажи иначе) Junior, Alias (Скажи иначе) Party, Anima: Shadow of Omega, Avalon, Azul, Azul Шоколатье, Best Treehouse Ever (Домик на дереве), Betrayal at House on the Hill (Предательство в доме на холме), Bits, Bounce Off (Отскок), Coup (Переворот), Coup Reformation (Переворот Реформация), Cluedo, Cluedo (дорожная версия), Cyberpunk
 Red, Difference, Fallout, Fluxx, Fluxx Зомби, Jungle Speed (Дикие джунгли), Kuhhandel, Kuhhandel Master, Loony Quest, Loony Quest The Lost City, Memory Тачки, Memory Hotwheels, Memory Junior, Meteor, Nexus Ops Second Edition, Panic station, Pocket Battles: Celts vs Romans, PÜNCT, Quarriors, Rattus (Эпидемия), Rattus Pied Piper (Эпидемия Крысолов), Root (Корни), Root (Корни) Механизмы (дополнение), Root (Корни) Речное братство (дополнение), Root (Корни) Подземный мир (дополнение), Root (Корни) 
Изгнанники и партизаны (дополнение), Runebound, Splash Attack, Steam Железнодорожный магнат, Tschak!, Top memas 18+, Warhammer: Invasion LCG, Werewolves (Оборотни), World of WarCraft, Wоrld of tanks: Rush, Unmatched Робин Гуд vs. Бигфут, Unmatched Красная Шапочка vs. Беовульф, Unmatched Туман над мостовой, Unmatched Битва легенд. Том I, 

Список игр. продолжение
Абракадабра, Агрикола, Айс Класс 2, Активити (Activity), Активити 18+, Активити Все возможно!, Активити Обратный отсчет, Андор, Ансамбль, Базинга, Баклуши (= Башня, Дженга), Бастион, Бестиарий Сиггилума, Бестиарий Сиггилума Коллекционная, Бестиарий Сиггилума. Новые земли (дополнение), Билет на поезд, Билет на поезд Европа, Билет на поезд First Journey (детская), Битва за Рокуган, Битва легенд. Воскрешенные, Битва полов, Блефф, Блиц! День, Блиц! Ночь, Бонанза, Борьба за галактику, 
Бронза, Бухта торговцев, Бухта торговцев Драконолог, Бухта торговцев Оракул, Бухта торговцев Тайник разбойников, Бухта торговцев Хозяин таверны, Бэнг!, Бэнг! Дуэль, В лесу (детская), Ван Хельсинг, Взрывные котята, Владыки Подземелий (Dungeon lords), Вокруг света за 80 дней, Воображарий, Воображарий junior, Выше и ниже, Гайя, Галактический концерн, Ганимед, Генералы. Вторая мировая, Герои Терринота, Гномы-вредители, Гномы-вредители

Список игр. продолжение
Древние шахты, Гномы-вредители Дуэль, Гоббит, Городишко (Little Town), Гравити Фолс, Да, Темный Властелин!, Данетки, Данетки Всякая всячина, Данетки Деньги, Власть и Слава, Данетки Детективные истории, Данетки Новые Детективные истории, Данетки Случай из жизни, Данетки Страсти-мордасти, Данетки Удивительные люди, Декодер, Держи пари!, Детектив. Игра о современном расследовании, Детектор правды, Дженга, Дженга Бум, Диамант, Диксит, Диксит Одиссея, Длина волны, Доббль, Доминион, Дорога приключений, Ерундопель, Ёрш, Есть контакт!, Ещё не отчислен, 

Список игр. продолжение
За бортом!, За Шотландию!, Запретная пустыня, Запретный остров, Звездные войны Карточная, Звездные врата, Звездные империи, Звездные империи: Гамбит, Звездные миры: Земная империя, Звездные миры: Сообщество Дварг, Зельеварение Подарочный набор, Зельеварение Практикум, Знак Древних, Зов Ктулху, Зомби в супермаркете (Mall of horror), Зомбицид Злобные соседи (дополнение), Зомбицид Улица морг, Зоопарк Нью-Йорка, Игра в жизнь, Игра на рождество, Игра престолов, Игросказ, Имаджинариум, Имаджинариум Детство, Имаджинариум Одиссея, Имаджинариум Пандора, Имаджинариум Персефона, Имаджинариум Это был тяжелый год, Иниш, Иниш Сезоны

Список игр. продолжение
Какой ты мем?, Каменный век (1000 лет до нашей эры), Каркассон, Каркассон Охотники и собиратели, Каркассон Сафари, Карта Сокровищ, Картографы, Киклады, Киклады. Аид (дополнение), Киклады. Монументы (дополнение), Коварный лис. Дело о пропавшем пироге, Коварный волк и пропавшая нота, Кодовые имена, Кодовые имена. Дуэт, Кодовые имена. Картинки, Колонизаторы, Колонизаторы Города и рыцари, Колонизаторы на 2х (карточная), Колоретто, Кольт Суперэкспресс, Концепт, Коридор (Quoridor), Корова 006, Королевская почта с дополнением, Коронация, Космические дальнобойщики (Galaxy trucker), Кошачья лапка, Крагморта, Краниум, Крафтеры, Криминалист Убийство в Гонконге, Криптид, Крокодил, Куба, Кубитос, Культ личности, 

Список игр. продолжение
Лабиринт Аватар, Лабиринт Мастер, Летопись, Лось в доме, Лото (с деревянными бочонками), Маленький мир (Smallworld), Маленький мир (Smallworld) Небесные острова, Маленький мир (Smallworld) Подземный мир, Манчкин, Манчкин 4 Тяга к коняге, Манчкин 5 Следопуты, Манчкин Апокалипсис, Манчкин Вампирский, Манчкин Звездный, Манчкин Зомби, Манчкин Ктулху, Манчкин Супер, Манчкин Фу, Марипосас (Mariposas/Бабочки), Мафия (разные колоды, маски), Мачи Коро, Медвед, Медведи против малышей, Мемо Достопримечательности России, Мемо Санкт-Петербург, Мемуары 44 (Memoirs 44), Менеджер 2020, Мерв, Метро 2033, Мистер Джек (Mr. Jack), Мистер Джек (Mr. Jack) pocket на двоих, Мистериум, Монополия, Монополия Fifa world cup Russia,Монополия Игра Престолов, Монополия Пиратская, Монополия Россия, Монополия с банковскими картами, Морской бой, Мост Тролля (Bridge Troll), Мухобойка.

Список игр. продолжение 
Наместник, Нарды, Находка для шпиона (Spyfall), Находка для шпиона 2 (Spyfall 2), Находка для шпиона DC (Spyfall DC), Находка для шпиона для вечеринки (Spyfall Party Best), Нейрошима-6, Неудержимые единорожки, Неудержимые единорожки 18+, Нефариус, Нечто из глубокой бездны, Нитро, НЛО фермер, Нуар, Няшка, Объясни-ка!, Одержимость, Опята, Оранж квест, В погоне за конфетным Джо, Оркономика, Орфограф, Ответь за 5 секунд!, Пандемия (Pandemic), Пандемия 
Наследие (Pandemic Legacy) 1 сезон, Пандорум, Паранормальный детектив, Париж. Город огней, Париж. Эйфель (дополнение), Переворот (русская версия), Пиксель Тактикс (Pixel Tactics) (все выпуски 1-5), Пикчурека (Pictureka!), Пирамидион, Плоский мир Ведьмы, Повелитель Нью-Йорка, Повелитель Токио, Погоня за Авророй, Погоня за Авророй. Проект Афина (дополнение), Помидорный Джо, Поселенцы, Праздник в Кингспортсе, ПроРисунки, Про что кино?, Пэчворк, 

Список игр. продолжение
Расцвет, Рик и Морти. Анатомический парк, Рик и Морти. Всмортить всё, Ритм и вызов, Руммикуб (Rummikub), Санта-Моника, Саграда, Самурай, Санкт-Петербург, Свинтус 2.0, Свинтус Зомби, Свинтус Крипто, Свинтус Правила этикета, Свинтус Юный, Селестия, Серп, Серп. Восхождение Фенриса, Серп. Захватчики из далеких земель, Серп. Небесный гамбит, Сквайр. Клуб коллекционеров, Сколькометр, Скотланд-Ярд (Scotland Yard), Скраббл (Scrabble), Сопротивление, Спартак. Кровь и песок (Spartacus), Спящие королевы, Стратего, Сырный замок

Список игр. продолжение
Тайное послание, Тайный Гитлер, Темные истории, Тикаль, Тик-так-бумм!, Типовер, Трамвай смерти, Ты просто космос!, Уга Буга, Ужас Аркхэма, Уно, Уно Dos, Уно Flip!, Фабула, Фанты, Форт, Халли Галли, Хеллбой, Хоббит. Нежданное путешествие, Хронология, Цари минотавров, Цербер, Цивилизация, Цитадели, Цитатометр, Цолькин Календарь Майя (Tzolkin), Что за мем?, Чужая планета, Шакал, Шакал Остров сокровищ, Шакал Подземелье, Шахматы, Шашки, Эадор Владыки миров, Эволюция, Эволюция (подарочный набор с дополнениями Время летать и Континенты), Эволюция Случайные мутации, Экивоки, Элементарно. Нарушенный покой, Элементарно. Секреты миллионера, Элементарно. Убийство в День Независимости, Эпичные схватки боевых магов Бесчинство в замке Спрутобойни, Эпичные схватки боевых магов: Битва на горе Черепламени, Эрудит, Это моя война (The War of mine), Я знаменитость, Японский домик”.

Обратная связь и контактная информация
Контактная информация. ВКонтакте
Здесь самая актуальная информация в нашей группе : https://vk.com/ 

Контактная информация. Сайт
http://host/ 

Контактная информация. Телефоны:
+7(921)777-7777
Контактная информация. Адрес
Санкт-Петербург, Невский пр.-т, д. 1

Контактная информация. Как найти
Сначала нужно отыскать дом 1 на Невском проспекте
Потом зайти через ворота во двор, пройти прямо во второй двор, затем повернуть налево
Заходим в единственную парадную во дворе (в левом углу)
Поднимаемся до 3 этажа
Прибыли!
